Dla x0 = 6 funkcja zwraca odpowiedź równą 6.28. Funkcja szuka przedziału wokół 6 zawierający zmianę znaku.
Następnie używając interpolacji szuka x dla kórego f(x) jest najbliżej zera tak długo az x juz sie praktycznie nie zmienia.
Dla x0 = 4.5 zwraca 4.71. Tutaj podobnie na początku zostaje znaleziony przedział zawierający zmianę znaku.
Jednak potem funkcja stosuje naprzemiennie interpolację oraz bisekcję funkcja tangens w okolicy 4.5 nie ma miejsca zerowego
jednak funkcja znalazła zmianę znaku o której nas informuje, mówiąc nam błędnie, że to miejsce zerowe sie tam znajduje.

Wnioskując funkcja fzero używa algorytmów bisekcji oraz interpolacji jednak myli się ona podczas gdy funkcja ma właściowści
takie jak funkcja tangens.